اسمع ابن والدي
بره عن العالم بالي فيه
بره عن الي بيتباكس الزي التماسيح
حطب لاجل النار شغلهم مواتير
معاتيه سايقهم زي الجواميس
مفيش سوا سوا فالمجال
مفيش سلم قادر اقطع عنكوا الحبال
قطع المحاضر  فزع من غير بلاغات
شباب عالبايظ خالص اجسام من غير كمال
That's New Wave
واخد نفسك جاي معانا علي فين
Nigga That's New Wave
بنقسم الغنايم حسب مزاجي
بس استني جيييييي ليك بالمفاجات
عامل عرض شييييك شبه ولاد الناس
انك تكون بعييد عن العبد لله
تبقي عسل بيييس جبنه مثلثات
That's Ma Game
بص عليا كويس و انا بFLEX
باتيستوتا On The Beat  Nigga Shiiit
كرابيج عالضهر تعمل ختم . ختم
That's New Wave
لينا فيها ميزه . لينا فيها ناس ترسم تاتو باسامينا
عواميد جيل عاملين عوء عالمزيكا
مفيش برتقال بس ممكن اجبلك بيره كبيره
توتا عم جيلك . لفه فقلب الجيهه
هتشوف حاجات مينفعش نداريها
اصلنا دهب . بيت العيله مدفيها
زمايلي يخرتئوكوا لو يتجابلي سيره
بره عن العالم بالي فيه
بره عن الي بيتباكس الزي التماسيح
حطب لاجل النار شغلهم مواتير
معاتيه سايقهم زي الجواميس
بره عن العالم بالي فيه
بره عن الي بيتباكس الزي التماسيح
حطب لاجل النار شغلهم مواتير
معاتيه سايقهم زي الجواميس
That's New Wave.
واخد نفسك جاي معانا علي فين
Nigga That's New Wave
بنقسم الغنايم حسب مزاجي